1. на главной странице пользователь видит кнопку Start
2. справа Score
3. когда пользователь нажимает на кнопку, то кнопка исчезает, начинается игра
4. фигуры можно двигать используя клавиши клавиатуры
5. фигуры появляются рандомные
6. если собирается горизонтальная линия, то она удаляется, все фигуры, что сверху спускаются вниз на 1 строку и Score += 100
7. фигуры можно поворачивать
8. код написан на C++ с использованием графического редактора Winforms
9. есть фиксированное поле, где двигаются фигуры
10. 